CE QUE LE NEPHILIM PACK EST
un projet débuté en février 2008 qui propose la traduction française du client Lineage II, les textes des NPCs n'en faisant pas partie (ils ne sont pas dans le client). Bien qu'à l'initiative d'un serveur particulier, son développement n'est lié à aucun serveur. Par ailleurs il est compatible avec la plupart des patchs et tous les serveurs. Tout une équipe participe à son avancée et de nouvelles versions sortent régulièrement. Il se présente sous la forme de fichiers sources ou de fichiers encodés, ou d'un installeur en ligne (Live) qui gère l'installation (patcheur intégré) du Nephilim Pack et de ses options, la mise à jour et la désinstallation ; il génère automatiquement des sauvegardes et un journal d'installation pour le support. Vous pouvez intégrer l'installeur dans un autre installeur, pack, patch ou projet.

CE QUE LE NEPHILIM PACK N'EST PAS
un projet lucratif supporté par NCSoft, un projet fermé (tous nos fichiers sont disponibles sur notre site), un outil de triche, un virus, un espion, une banane.

TUTORIEL
cet installeur ne néccessite aucune action préalable, indiquez simplement le répertoire adapté et choisissez vos options. Dans un souci de faire le compromis entre le poids de l'installeur et les options disponibles, les fichiers optionnels sont téléchargés depuis le dépôt du projet. Concernant les nudités sans équipement vous pouvez les modifier à la volée à partir de cet installeur. Quant aux autres options, vous devrez choisir la désinstallation partielle pour les annuler ou les modifier. Afin de faciliter la transmission des informations sur les mises à jours du Nephilim Pack, nous vous fournissons un utilitaire de vérification des mises à jour : loaderNP.exe ; utilisez-le désormais pour lancer Lineage II patché. Il est néanmoins toujours possible d'utiliser loaderCT1++.exe pour lancer le jeu.

AVERTISSEMENTS
cet installeur fait TOUJOURS une SAUVEGARDE des fichiers qu'il manipule, rien n'est irréversible. Il est possible que votre antivirus identifie l2encdec.exe (de même que engine.dll) comme un virus, il s'agit d'un FAUX POSITIF ne tenez pas compte de cette alerte! Si vous faites un Full Check après l'installation ou utilisez LineageII.exe votre client présentera des problèmes. En cas de problème lors de l'installation sous Windows Vista, exécutez l'installeur en tant qu'administrateur. Afin de juger l'utilité et la renommée de notre projet nous avons mis en place un système de statistiques, vous pouvez choisir de comptabiliser ou non votre exécution à la fin de l'installation ; aucune donnée personnelle n'est envoyée.

REMERCIEMENTS
à toute l'équipe du Nephilim Pack : Amphore, Foe, M.Crofte, Melua, Nounours, Sam, Sully, Surah ; aux contributeurs passés : Eristos, Hizin, Kalie, Liandra, Vrugar ; à notre partenaire Gowonda.com et à vous qui nous faites confiance et nous indiquez nos fautes. La traduction n'est pas exempte d'erreurs c'est pourquoi nous avons besoin de vous !